TỪ HÔM NAY, TÔI LÀ CON NGƯỜI
BỆNH VIỆN WOOSONG
PHÒNG CẤP CỨU
Cô có sao không?
Ngươi không sao chứ?
AN NINH
Này, Eun-ho.
Sao… Eun-ho!
Cô ấy đâu mất rồi?
Tránh đường!
- Không…
- Người thân à?
Vâng, bạn tôi nằm trong đó.
- Hyeon Woo-seok ở đó, đúng chứ?
- Không được xông vào.
Tôi bảo rồi, tôi là bạn cậu ấy.
Tôi chỉ cần ngó tình hình thôi.
Chỉ mất vài phút mà.
- Này, không được!
- Xin các anh.
Cháu là Si-yeol à?
Chú ạ.
Woo-seok thế nào ạ?
Woo-seok có ổn không ạ?
Có chuyện gì vậy?
Sao Hyeon Woo-seok đột nhiên đổ gục?
Anh ta sắp chết thật ư?
Nếu thế thì Kang Si-yeol sẽ ra sao?
Nói gì đi! Tôi chắc chắn ông xuất hiện
vì ông có điều cần nói.
Ngươi nghĩ can thiệp vào số phận
con người là chuyện vặt vãnh à?
Sao?
Đang nạp 150 jun.
Buông tay!
Đang nạp 200 jun. Hai, Buông tay!
Nhịp xoang đã trở lại.
- Truyền muối, mở hết cỡ.
- Rõ.
Anh ta chưa chết. Chưa thôi.
Chưa ư? Thế nghĩa là sao?
Rồi anh ta cũng chết thôi.
Chỉ không phải hôm nay.
Đó là số phận
ngươi trao cho anh ta.
Thế nghĩa là số phận của Kang Si-yeol là…
Vươn lên nhanh nhưng cũng sớm suy tàn.
Từ khi ra đời, Si-yeol đã mang số phận ấy.
Ngược lại với anh ta
là cuộc đời thọ nhưng vất vả,
đó là số phận mà Hyeon Woo-seok
sinh ra đã mang.
Thế tôi phải làm gì bây giờ?
Tôi không thích cả hai số phận đó.
Tôi không muốn Kang Si-yeol phải
chứng kiến bạn chết khi ở vị trí của mình,
cũng không muốn anh ấy
về cuộc đời cũ và chết.
Phải có cách khác chứ.
Đổi mệnh hay xoay vần gì cũng được.
Nếu họ bị ban cho số phận tệ như vậy,
kiểu gì cũng phải có kẽ hở hay cách chứ.
Ngươi vẫn chẳng học được một chút gì.
Ngươi đã liều lĩnh can thiệp
vào số phận con người,
và lại khiến một người vô tội phải chết,
và giờ ngươi còn định tìm
mánh khóe rẻ tiền để lừa dối Thiên đạo à?
Đúng đấy. Tôi sẽ tìm ra cách.
Đó là cách tôi sống sót đến tận bây giờ,
và tôi không có ý định
đầu hàng số phận dở hơi đó đâu.
Thứ duy nhất
ta có thể đưa cho ngươi lúc này…
là thứ này.
Khi mùa này kết thúc,
số phận thật của Kang Si-yeol là phải chết
trước khi kịp thấy một mùa đông nữa.
Vậy nên, trước khi Hyeon Woo-seok
chết thay cho anh ta,
ngươi hãy tự tay sửa lại
số phận méo mó này.
Rốt cuộc thì tôi phải sửa cái quái gì
với thứ này đây?
Ngươi thừa biết
thanh kiếm này là gì
và ngươi nên làm gì.
Lấy cái này mà đâm hắn. Tỷ phải làm thế.
Hãy phạm một tội lỗi không thể dung thứ,
và biến toàn bộ công đức
ngươi tu luyện bấy lâu thành hư vô.
Nếu ngươi dùng thanh kiếm đó
đâm người mình yêu,
số phận méo mó sẽ trở về đúng quỹ đạo,
và ngươi có thể trở lại làm cửu vĩ hồ.
Tuy nhiên,
nếu ngươi cứ để mặc số phận méo mó này
và để một người lẽ ra
không phải chết qua đời…
ta sẽ đích thân
dùng thanh kiếm đó
kết liễu số phận của ngươi.
Khi đó, dù ngươi có làm gì,
ngươi cũng không bao giờ
trở lại làm cửu vĩ hồ.
Ngươi sẽ phải sống hết quãng đời còn lại
như một con người, mãi mãi như thế này.
TẬP 10
TỪ TÌNH CỜ HÓA ĐỊNH MỆNH
Nhịp tim của nó trở lại bình thường rồi,
ơn trời là nó tỉnh lại ngay.
Cũng may là nó được cấp cứu kịp thời.
Họ nói chuyện có thể tệ hơn.
Thật nhẹ cả người.
Chắc chú cũng sốc lắm.
Ừ.
Chuyện xảy ra đột ngột quá.
Si-yeol à.
Cảm ơn cháu đã qua, dù muộn thế rồi.
Chú rất cảm kích.
Nếu cháu được gặp Woo-seok thì tốt,
nhưng mà họ vẫn đang kiểm tra nó thêm.
Vẫn còn vấn đề khác ạ?
Không phải đâu.
Chỉ là quy trình bình thường.
Với tình trạng của nó,
chú không nghĩ sẽ để lại hậu quả lâu dài.
Đừng lo lắng quá.
Vâng.
Dù sao chú cũng phải đi đây.
Chú sẽ bảo Woo-seok là cháu ghé qua.
- Gặp sau nhé.
- Vâng.
May là anh ta còn sống.
Ừ.
Anh sẽ thấy đỡ hơn nhiều
nếu được thấy mặt cậu ấy.
Cậu ấy sẽ không sao đâu nhỉ?
Mà này,
anh chàng Hyeon Woo-seok này
là người thế nào vậy?
Sao?
Em chỉ tò mò thôi.
Chắc chắn anh ta là người rất đặc biệt
đến mức anh từ bỏ điều ước
của mình cho anh ta nhỉ?
Kể cả lúc này, anh cũng lo lắng
cho anh ta trước thay vì việc
anh suýt không bao giờ
lấy lại cuộc đời cũ.
Em nói cứ như là chuyện gì to tát lắm.
Bọn anh là bạn thôi.
Và bạn bè thì hy sinh vì nhau.
Thỉnh thoảng anh cũng buồn bực
nhưng anh vẫn lo cho cậu ấy.
Thôi đi, câu trả lời kiểu gì đấy?
Nếu với anh, anh ta đặc biệt đến vậy,
em tưởng anh sẽ nói về tài năng
ẩn giấu gì đó của anh ta
hoặc anh ta là người rất tử tế.
Anh ta chỉ có thế thôi à?
Woo-seok cũng
khá là hèn nhát.
Trao đi thì giỏi nhưng nhận lại thì kém,
cũng có phần đáng thương nữa.
Cậu ấy chỉ muốn anh thấy mặt tốt của mình,
nên mọi chuyện không như ý là giấu hết.
- Cậu ấy mắc chứng mặc cảm tự ti.
- Hả?
Thế tại sao mà…
Nhưng anh vẫn quý cậu ấy,
bất chấp những điều đó.
Anh cá Woo-seok cũng thấy như vậy.
Anh ích kỉ, tự cho mình là trung tâm,
lại còn chỉ biết đến bản thân.
Woo-seok biết hết những điều đó về anh.
Nhưng bạn bè thơ ấu là vậy.
Dù bọn anh vừa thảm vừa hèn,
thì cũng chẳng quan trọng.
Em không thực sự hiểu.
Nếu vừa thảm vừa hèn
thì phải không thích nhau chứ?
- Anh nghĩ em biết rồi.
- Sao ạ?
Em thích anh, đúng không?
Không phải vì anh là người tốt nhất
hay có gì đặc biệt
trong số tất cả những người
em đã gặp trong cuộc đời dài.
Anh trở nên đặc biệt là vì em thích anh.
Anh nghĩ thích một người
có nghĩa là như vậy đấy.
Nếu như
em không thể trở về hình dáng thật vì anh
và phải sống cuộc đời
con người mãi mãi thì sao?
Lúc đấy liệu em
còn có thể thích anh không?
Hả?
Nếu hôm nay bạn của anh chết thật,
và anh mãi mãi mất cơ hội trở lại
số phận của mình,
thì liệu anh có không hận em không?
Liệu anh còn thích em không?
Eun-ho, em không sao chứ?
Nãy có chuyện gì xảy ra à?
Chẳng có gì đâu.
Tự dưng em nghĩ vậy thôi.
Ông đang bảo tôi phải chọn à?
Giết Si-yeol, hay từ bỏ con người mình ư?
Nghe có vẻ độc ác,
nhưng số phận
cứ thế trôi đi theo lẽ của nó.
Nó chẳng đoái hoài
đến từng phận người một đâu.
Thế vì sao ông lại bảo tôi chọn?
Nếu ý Trời đã định,
các ông nên quyết định xem
nên giết hay cứu anh ấy.
Tôi suýt nữa lại bị mắc lừa các người.
Tôi cứ mãi quên rằng
các ông luôn ra vẻ biết tất cả mọi thứ,
nhưng sự thật là
các ông chẳng biết gì cả.
Các ông chỉ đang lừa tôi
sửa chữa những số phận
méo mó giúp các ông.
Nhưng tôi đã tìm được cách khác.
Nên tôi sẽ không đưa ra lựa chọn
dở hơi ấy đâu.
Khi tôi lấy lại sức mạnh của mình rồi,
thì việc cứu Kang Si-yeol dễ như ăn kẹo.
Tôi sẽ mãi ở cạnh và bảo vệ anh ấy.
Tự dưng em thấy mệt quá.
Cũng phải.
Vội vàng đi cùng anh như vậy
chắc em mệt lắm.
Nghỉ ngơi đi. Khi đến nơi anh gọi.
Kang Si-yeol.
Điều em nói lúc trước ấy
không phải là rượu nói đâu.
Hở?
Việc em nói dù thế nào đi nữa
em cũng sẽ lấy lại cuộc đời cho anh ấy.
Đó là một lời hứa,
nên anh đừng lo nhé.
Ngủ đi. Việc ấy để mai lo.
Kang Si-yeol, dậy đi! Mau lên!
Sao…
Sao em dậy sớm thế?
Hôm qua ta biết là linh lực có tăng,
và giờ ta biết vì sao rồi, phải nhanh lên.
Phải rồi. Chúng ta phải làm việc thiện.
Em có kế hoạch hay gì không?
Thực ra không phải là làm việc thiện.
Mà là sửa những điều em đã làm sai.
Em đã lập danh sách mọi việc
mà em nhớ ra, nghe này.
Chủ tịch Jin ở phường Pyeongchang.
Em làm gì sai với ông ta?
Hình như là hồi cuối
những năm 1990 phải không nhỉ?
Ông Chủ tịch Jin này muốn có một mảnh đất,
nhưng làm thế nào
người chủ cũng không bán.
Nên em buộc người đó bán à?
Dĩ nhiên, vì nhận tiền
của Chủ tịch Jin rồi,
nên em phải làm việc chứ.
Thế miếng đất đó ở đâu?
Pangyo.
Cái gì? Pangyo ư?
Sao em có thể…
Em đâu có biết khu vực đó sẽ sốt đất.
Hồi xưa chỉ toàn cánh đồng lúa.
Lẽ ra hồi đó em nên mua một ít.
Không thể tin nổi.
Nghị sĩ Park ở phường Hannam.
Cũng là một gã không phải dạng vừa.
Tình hình sao ạ?
Điều này có ảnh hưởng đến sự nghiệp
của Woo-seok không ạ?
Tôi cũng tra cứu rồi,
một số cầu thủ ở nước ngoài cấy ghép
máy khử rung tim mà vẫn thi đấu.
Woo-seok có cần phải vậy không?
Chà, dựa theo nguyên nhân gây ra
cơn ngừng tim đột ngột,
thì đó cũng là một lựa chọn.
Chúng tôi đã xét nghiệm
để tìm hiểu nguyên nhân rồi,
nhưng tôi biết nói thế nào nhỉ?
Kết quả không tốt.
Sao ạ?
Cậu ấy mắc u mạch máu
ác tính nguyên phát ở tim.
Nghĩa là gì ạ?
Nói đơn giản là ung thư tim.
Ung thư tim…
Không. Ung thư ở tim ư?
Tôi chưa từng nghe chuyện đó.
Tế bào ung thư
thường không hình thành ở trái tim,
nên trường hợp này rất hiếm.
Nó chỉ chiếm 0,01% các ca ung thư.
Bác sĩ này!
Ông có xem bản tin không?
Woo-seok vừa mới kiểm tra y tế
để chuyển nhượng.
Chắc chắn xét nghiệm của ông sai.
Ung thư tim khó phát hiện vậy đấy.
Không có triệu chứng rõ ràng
và nó hiếm đến nỗi
rất khó phát hiện.
Làm sao…
Thế chúng tôi làm gì bây giờ?
Phải có cách chữa, đúng không?
Không cần biết tốn bao nhiêu…
Tôi…
sắp chết ư?
Quá muộn để phẫu thuật rồi.
Ghép tim thì cũng
không phải lựa chọn khả thi.
Ông bảo hiếm cơ mà.
Tức là ông cũng không biết nhiều nhỉ?
Ông nên nghiên cứu thêm trước khi bỏ cuộc!
Sao ông có thể tự nhận là bác sĩ hả?
Tôi còn lại bao nhiêu thời gian?
Nhiều nhất là sáu tháng.
Có thể ít hơn.
Mình đã làm gì sai vậy chứ?
Mình đâu có đòi hỏi nhiều.
Mình đâu đòi hỏi sống thế này mãi mãi.
Mình chỉ muốn sống giấc mơ
của mình một chút.
Sao như vậy cũng không được?
Woo-seok.
Phải có gì đó sai rồi.
Bố.
Con không phải người
đáng lẽ phải trải qua vụ này.
Bố hiểu.
Cứ bình tĩnh và đi kiểm tra lại đã.
Lão kia đúng là lang băm mà.
Từ hồi biết đi con đã luyện tập rồi.
Con có thể chạy 90 phút liên tục
mà không thấy mệt.
Sao tim con lại có vấn đề được?
Quá là nực cười.
Không. Không phải đâu.
Ta không thể đến bệnh viện khác được.
Phải giữ bí mật bố ạ.
- Sao?
- Đút tiền cho bác sĩ đi.
Làm mọi cách đi!
Tin này không thể lan ra.
Con nói gì thế, Woo-seok?
Ta phải kiểm tra lại cho con.
Si-yeol…
Quên hết chuyện đó đi.
Con phải gặp Si-yeol.
Vậy đây là tất cả
những việc sai trái em đã làm?
Không, không hẳn…
Phải không?
Anh nghĩ danh sách này hơi…
Em chỉ liệt kê các vụ sau Giải phóng.
Em bỏ thời kỳ Joseon.
Ta cần khách hàng phải còn sống
thì mới làm được gì chứ.
Phải. Anh hiểu.
Em chăm chỉ kiếm tiền thật đấy.
- Mà này, anh nghĩ sao?
- Hả?
Anh nghĩ ta nên xử lý người nào trước?
Ôi trời. Anh không biết.
Có quá nhiều.
Dù ta chỉ chọn vài trường hợp dễ,
thì anh nghĩ
linh lực cũng sẽ tăng lên nhanh.
Khoan.
Là Woo-seok.
Khóa rồi.
Đợi chút.
Gì thế?
Huấn luyện viên, sân bị khóa ạ.
Cái gì?
Thật tình mấy người này.
Tôi đã yêu cầu họ đợi vài ngày.
Sao ạ? Đợi gì ạ?
Thôi đừng để ý.
Hôm nay không luyện tập gì nhé.
Cứ về nhà đi, nghỉ ngơi,
chăm sóc bản thân nhé.
Lại nghỉ ạ? Hôm qua chúng ta nghỉ rồi mà.
Các cậu có đang ở phong độ tốt nhất đâu.
Làm theo lời tôi và nhắn mấy cậu khác nhé.
Xin mời anh.
Chào anh ạ.
- Anh là ai?
- Phải rồi.
Tôi có gửi tin nhắn
nhưng không thấy anh trả lời
Nên tôi tự ý đến gặp anh.
À…
Tôi ở bên CLB Bóng đá Daeheung.
Chúng tôi là đội bóng đá ở Daeheung này.
Tôi muốn hỏi
không biết anh có thể
tài trợ chính cho đội tôi không.
- Thôi khỏi.
- Khoan đã!
Xin anh hãy xem và cân nhắc thử ạ.
Tên công ty anh sẽ được in
trên đồng phục của chúng tôi.
Việc này giúp làm đẹp hình ảnh
công ty với cộng đồng.
Và sẽ nâng cao tinh thần nhân viên…
- Xin phép.
- Vâng.
Được, tôi đi đây.
Anh ơi! Tôi gửi chi tiết
qua tin nhắn cho anh nhé!
Huấn luyện viên bảo sao?
Thầy bảo về đi.
- Hôm nay không tập.
- Sao cơ?
Nhưng cuối tuần ta đấu trên sân khách mà.
Ta không cần chuẩn bị tí nào à?
Đúng rồi. Hôm nay ta nên tập thật đấy.
Có muốn tôi mở cho không?
À.
Hôm qua bọn tôi gặp cô ở nhà Si-yeol.
- Xin chào.
Thật là tình cờ. Chắc cô sống gần đây.
Chúng tôi đến tập nhưng cổng khóa mất rồi.
Hết cả hồn.
Sao lại…
Nó…
Nó mở này.
Sao thế?
Chắc khóa này bị hỏng à.
Lúc này chắc chắn khóa mà.
Hay chúng ta cứ vào và tự tập luyện đi?
Này.
Khóa lại đi.
Nhanh lên, khóa lại!
Cô thấy đấy, hôm nay không tập,
nên chúng tôi định đi ăn đây.
Cô ăn gì chưa?
Si-yeol à.
Ừ…
Cậu ổn chứ?
Ừ.
Tôi không sao.
Chỉ phải nghỉ vài ngày thôi.
Vào đi.
Ừ.
Hai người đi cùng nhau à?
Việc là…
Tôi biết. Tôi nhớ lại hết rồi.
Tôi biết giờ cô ta là người,
vì vậy cậu không thể đổi lại cuộc đời.
Tôi nhớ lại hết rồi.
Woo-seok.
Không liên quan đến Kang Si-yeol.
Tôi là người xóa ký ức của anh.
Tôi cũng biết thế.
Tôi cũng không bực đâu.
Tôi không có quyền bực.
Đúng là tôi nhất thời thèm muốn
cuộc sống của Si-yeol.
Si-yeol, không biết cậu có tin tôi không,
nhưng tôi không hề có ý
để chuyện này xảy ra.
Cậu biết tôi không phải là người như thế.
Tôi chỉ muốn sống như thế này vài ngày,
rồi sẽ trả lại hết cho cậu.
Nhưng tôi cứ nghĩ mãi về bố,
và bắt đầu trở nên tham lam.
Tôi thực sự thấy vậy đấy.
Tôi biết mà.
Nếu nói không bực cậu
thì là tôi nói dối.
Nhưng cảm ơn cậu
vì giờ đã thành thật với tôi.
Hãy đổi lại đi.
- Sao?
- Hãy đổi lại đi.
Không phải cô nói tìm được cách à?
Lúc mà cô xóa kí ức của tôi ấy.
- Giờ thì không thể.
- Vì sao?
Vì sao giờ lại không thể?
Woo-seok.
Không, chỉ là…
Đó là vì tôi không tin bản thân.
Nếu tôi cứ sống thế này một, hai ngày nữa,
tôi sẽ nghĩ đây là cuộc sống của tôi
và trở nên tham lam hơn.
Chuyện sẽ là thế đấy.
Cậu có chịu trách nhiệm không?
Nếu đột ngột sáng mai tỉnh dậy,
tôi trở lại cuộc đời cũ,
làm sao tôi chịu đựng nổi?
Chúng ta làm thế này
là không phải phép rồi.
Đến thăm bệnh nhân mà lại đi tay không.
Hả?
Đi mua gì đi, Kang Si-yeol.
Anh thích hoa quả chứ?
Đi mua giỏ hoa quả hay gì đi.
- Bây giờ ư?
- Phải.
Tôi rất ghét con người
không biết phép tắc là gì.
Anh biết rồi đúng không?
Rằng anh sắp chết rồi.
- Sao cô…
- Không được cho Kang Si-yeol biết.
Anh ấy quan tâm đến anh
hơn tôi nghĩ.
Nhiều hơn anh xứng đáng được nhận.
Nên tốt nhất anh nên giấu
động cơ thực sự của mình.
Đừng để anh ấy phát hiện ra như tôi.
Tôi thật không ngờ mình lại làm thế này,
nhưng tôi muốn bảo vệ anh ấy.
Nếu anh ấy tin vào
điều gì đó sến súa như tình bạn,
thì tôi muốn cứ để anh ấy như vậy.
Thế thì…
cô muốn tôi cứ thế chết đi à?
Mà không làm gì cả à?
Thay cho Si-yeol à?
Anh không muốn thì thỏa thuận với tôi.
- Thỏa thuận ư?
- Phải.
Tôi cũng không có nhiều thời gian.
Cũng như anh thôi.
Nên tôi cần anh giúp tôi.
Được lắm!
Mà này, đây không phải là nhà hàng nhỉ?
Ăn mì tương đen
ở quán bi a là ngon nhất đấy.
Cô chưa ăn thử à?
Chưa.
Bọn tôi đánh kèo hai chọi hai.
Nếu thắng, tôi sẽ mời cô ăn mì
và thịt lợn chua ngọt, đủ luôn.
Nghe hay quá.
- Đến lượt kìa.
- Được!
Được!
Được rồi.
Khỉ thật.
Tôi chọn một cú khó quá.
Hay không nhỉ?
Kang Si-yeol.
Eun-ho.
Sao em ở ngoài này?
Đi thôi.
Khoan, thế còn giỏ hoa quả?
Hết giờ thăm rồi. Mình về thôi.
Nhưng anh phải đến tận cửa hàng mua đấy.
Không thể cứ thế đi.
Vì sao? Trả hàng hoàn tiền đi.
Thế sao em còn bắt anh đi mua?
Anh còn giữ hóa đơn chứ?
Họ chắc chắn sẽ hoàn tiền.
Hả?
Anh Beom, cứ thế này thì mình thua mất.
Ôi trời, tệ quá.
Tôi hết cả tiền đến tháng sau rồi.
Jeong-bae sẽ gọi món
thịt viên chiên tẩm bột trứng.
Cậu ta ăn toàn đồ đắt.
Làm sao giờ? Em cũng hết tiền.
Anh này.
Hả?
Tôi chơi thử được không?
Cô chơi bi a bao giờ chưa?
Chưa bao giờ.
Nhưng tôi nghĩ tôi hiểu cách chơi.
Bây giờ làm gì?
Đằng nào ta chẳng thua rồi.
Ta không lật ngược tình thế được.
Cô ấy đến tận đây rồi, để cô ấy chơi đi.
Ôi trời.
Cô không nên cầm như vậy.
Đây, cầm như này này. Được rồi.
Cầm như này
rồi cúi người một chút.
Phải, như vậy đấy.
- Tốt.
- Được rồi.
Tôi chọc được chưa?
Rồi, cô chọc thử đi.
Chơi nhé.
Sao góc đó lại được vậy?
Được chơi tiếp chứ?
Được. Cô chơi đi.
Cái gì…
Đây là dân chuyên hay gì?
Không, cô ấy bảo lần đầu chơi đấy.
Chơi đỉnh quá.
- Ta thắng rồi!
- Thắng rồi!
Có nặng không?
Chút chút.
Cứ coi là tập luyện đi. Anh thích tập mà.
Cái gì em cũng có câu trả lời nhỉ.
Này, hôm nay anh không đi tập với đội à?
Lúc nãy họ gọi bảo là hủy tập rồi.
Tình hình của đội không tốt lắm.
Huấn luyện viên bảo sẽ tìm nhà tài trợ mới
nhưng anh không nghĩ sẽ được.
Thế ư?
Tiện đang nói chuyện này,
em biết chuyến đi cuối tuần này chứ?
Anh nghĩ là không đi được.
Vì sao?
Thường đi đá ở sân khách
thì phải đến trước một ngày,
ở qua đêm, chơi bóng rồi về.
Nhưng vì đội đang hết tiền,
nên bọn anh phải đi từ tờ mờ sáng,
rồi đá xong về luôn.
Nếu em cũng đi, em sẽ mệt lắm,
mình cũng không có thời gian chơi.
Nên vấn đề chỉ là tiền.
Phải.
Đến rồi đây.
TẠP HÓA OH SEASON
Cái gì…
Bao nhiêu cửa hàng,
anh lại mua ở đây à?
Em biết nơi này ư?
Hôm qua em bảo rồi mà.
Họ bắt em làm quần quật cả ngày
và đuổi em đi, còn mắc nợ nữa.
Chính là cửa hàng xấu xa này đấy.
Thế ư?
Hôm qua em kể anh còn không tin.
Từ bao giờ mà em để
người khác chèn ép mình thế?
Em biết làm gì? Họ cứ không trả.
Eun-ho, đừng lo.
Anh đảm bảo em sẽ được trả tiền
cho công sức của mình.
- Thật ư?
- Dĩ nhiên.
Loại người gì thế nhỉ?
Lừa em vì em không biết gì à.
Em cứ đợi ở đây.
- Tôi muốn trả lại hoa quả.
- Vâng ạ.
Và tôi muốn nói chuyện với quản lý.
Sao anh lại muốn nói với…
Có vấn đề gì, thưa anh?
À, hôm qua…
Khoan, chị à?
Tôi biết cậu à?
À…
Mình thấy thật an tâm
khi có Kang Si-yeol giúp.
Kang Si-yeol!
Eun-ho à.
Bên kia.
Có chuyện gì đây?
Nhìn thân thiết thế?
Hai người quen nhau từ khi nào?
Hóa ra chị ấy là bạn anh quen lâu rồi.
Anh không ngờ sẽ được gặp lại chị ấy.
- Bạn cũ ư?
- Phải.
Sao cậu nhận ra tôi ngay được thế?
Đã chín năm rồi.
Dĩ nhiên rồi.
Chị giúp em rất nhiều
khi em chẳng biết gì.
Tôi ư? Giúp cậu ư?
Kang Si-yeol.
Anh bảo anh sẽ đấu tranh cho em mà.
Chuyện gì đây?
Chính chị ta quịt tiền của em.
Anh biết thế,
nhưng anh không giúp được.
Sao?
Anh bảo rồi, anh biết chị ấy rất rõ.
À phải rồi.
Bọn anh định đi ăn trưa.
Em thấy được chứ?
"Bọn anh" ư?
Ừ, chị Yeon-su và…
À, cô ấy kia.
Chị Yeon-su!
Xin chào!
Ờ, chào.
Thế ta nên ăn gì nhỉ?
CLB BI A NOBLE AROM
Ngon quá!
Cô dính sốt ở đây này.
Thế ư?
Cô này.
Ăn thử cả thịt viên tẩm bột trứng nữa.
Vâng.
Cảm ơn.
Cái này cũng ngon quá.
Anh nên ăn thử đi, anh Beom.
Tôi ăn đây.
Cảm ơn.
Kiểu gì thế này?
Thảm họa chứ sao.
Ăn đi chị Yeon-su.
Ừ, em cũng ăn đi, Si-yeol.
Phải rồi.
Chị thích bánh bột mì
hơn là bánh gạo thường nhỉ?
Em không biết đây là bánh bột mì
hay bánh gạo thường nữa.
Sao cậu biết tôi thích gì?
À. chuyện đó.
Em chỉ đoán thôi.
Đây là bột mì.
Em thích bánh gạo hơn.
Lạ quá.
Chúng ta thân nhau thế ư?
Chồng tôi còn không biết
tôi thích bánh bột mì hơn.
Chị kết hôn rồi à?
Dĩ nhiên. Tôi có hai con rồi.
Mà này, Si-yeol,
cậu vẫn chơi bóng nhỉ?
- Tôi hỏi cậu chuyện đó không sao chứ?
- Dĩ nhiên.
Em chơi qua ngày thôi.
Hồi đó, tôi thực sự nghĩ rằng
cậu sẽ vào được đội tuyển trẻ quốc gia.
Tôi thấy tiềm năng của cậu rất lớn.
À thì.
Mọi chuyện lại thành ra thế này.
Nhưng sao chị lại làm việc ở đây?
Chị rất có năng lực mà.
Năng lực gì cơ?
Tôi chỉ là bà cô trung niên thôi.
Không phải mà. Chị siêu giỏi luôn.
Có khách nước ngoài đến,
là chị ấy còn nói tiếng Pháp và Đức.
Chị ấy còn mặc cả tất cả giá hàng hóa.
Có chị ấy là doanh thu tăng gấp đôi.
Hye-rim, thôi nào.
Nói thế làm chị ngại đấy.
Hồi còn làm, tôi tưởng mình là giỏi nhất.
Nhưng khi lấy chồng, có con, và bỏ việc,
tôi khó có thể quay lại làm việc
sau khi nuôi dạy các con.
Trong sơ yếu lý lịch có một khoảng trống.
Thế chị Yeon-su,
chị giúp đội em được không?
Sao?
Đội em đang gặp khó khăn
nên cần nhà tài trợ mới.
Chị giúp bọn em được không?
Cũng là cơ hội để chị quay lại ngành.
Em nghĩ sẽ tốt cho chị.
Chị giỏi nhất là
tuyển dụng và đàm phán mà.
- Thật ư?
- Vâng.
Trời.
Đợi ở đây.
Vâng.
Ôi trời.
Sao giờ này còn gọi tôi ra ngoài?
Dù có bao nhiêu vàng trên đời
tôi cũng không bán cái này.
Bớt nói nhảm đi.
Cứ đúng giá thì con buôn nào cũng bán.
Tôi nói thế vì nó là đồ bị nguyền rủa.
Nó mê hoặc tất cả, kể cả linh hồn,
nhưng lại nuốt chửng sinh mạng con người.
Tuy nhiên, anh chẳng còn sinh mạng
để bị nó nuốt.
Được. Lấy đi.
Sao cơ? Cứ thế đưa cho thôi ư?
Đúng vậy.
Ông làm như nó là của ông ấy.
Hai tỷ won tiền mặt như đã nhất trí.
Thích thì cứ đếm.
Không cần.
Nó bị nguyền rủa đấy, ra ngoài mà mở.
Đừng mở ở đây.
Được.
- Cảm ơn chị vì bữa trưa.
- Ừ.
Lần sau em mời chị nhé, chị Yeon-su.
Em sẽ đưa chị đi chỗ khác xịn hơn.
Được, lần sau nhé. Hết bao nhiêu ạ?
Không có lần sau đâu.
Tôi trả cho, để đây là cuộc gặp cuối cùng.
Này, khoan đã.
Em trả ư?
Lấy đâu ra tiền?
Qua em đưa hết tiền điều hòa cho anh mà.
Em chưa bảo anh à?
Chúng ta không còn phải lo về tiền nữa.
Sao?
Này!
Cái gì thế?
Anh nhìn không biết à?
Thẻ tín dụng không hạn mức. Thẻ đen.
Ý anh là em lấy đâu ra?
Em lấy của Hyeon Woo-seok.
Cái gì?
Xin lỗi, anh chị quên cái này.
Chắc là của tôi.
- Của cô đây.
- Thẻ đen.
Ôi trời, sao anh không nghĩ đến
điều đó sớm hơn nhỉ?
Tiền của Woo-seok thực ra
là tiền của anh mà.
Có thẻ đó rồi,
anh không còn phải lo tiền bạc nữa.
Hai người nhìn thân mật quá nhỉ.
Rất ngọt ngào đấy.
Gì cơ?
"Eun-ho, đừng lo. Anh đảm bảo em sẽ
được trả tiền cho công sức của mình."
Rồi anh còn nói gì nữa nhỉ?
"Chị thích bánh bột mì
hơn là bánh gạo thường nhỉ?"
"Nhưng sao chị làm ở đây?
Chị rất có năng lực mà."
Này, hôm qua em cũng làm việc ở đó đấy!
Eun-ho, không phải như em nghĩ đâu.
Chị ta bắt em làm quần quật cả ngày,
quịt tiền và đối xử với em như rác rưởi.
Sao anh dám đứng về phía
chị ta trước mặt em?
Chị ta là cái gì nhỉ? Bạn cũ à?
Em đang ghen đấy à?
Em thích bánh gạo hơn!
Được rồi, anh xin lỗi.
Lần sau ăn bánh gạo nhé.
Sao cũng được.
Sao ở tuổi này mà anh còn làm em thấy
mình nhỏ nhen vậy chứ?
Thật thảm hại.
Anh xin lỗi.
Anh làm em bực quá.
Em không phải trẻ con.
Ôm ấp cũng không thấy đỡ đâu.
Anh thật sự xin lỗi mà.
Được chứ?
Anh gặp chị Yeon-su
vào lúc ít ngờ tới nhất,
anh rất mừng khi gặp chị ấy
nhưng cũng thấy tệ. Nên anh mới vậy.
Hiểu chứ?
Sao anh lại thấy tệ?
Thì,
trước khi hoán đổi số phận,
chị Yeon-su là đại diện của anh.
Chị ấy lọt vào danh sách 30 Phụ nữ
Có tầm ảnh hưởng Nhất của Forbes.
Chị ấy cực kỳ thành đạt.
Nhưng giờ chị ấy làm việc tạm thời
tại cửa hàng tạp hóa.
Chị ta là người đại diện ư?
Thảo nào nói thế nào cũng không xi nhê.
Đúng vậy.
Thế nên anh mới không đòi lại số tiền kia.
Mình cãi không lại chị ấy đâu.
Ngay cả chủ tịch clb hàng đầu
ở giải đấu lớn cũng rụt vai
khi ngồi xuống bàn đàm phán với chị ấy.
Vậy là một người thành đạt như vậy
lại có sự nghiệp bết bát
vì em hoán đổi số phận của anh ư?
Anh nghĩ vậy.
Chị ấy bắt đầu sự nghiệp
với vai trò nhân viên hiệp hội bóng đá,
rồi gặp anh và trở thành
đại diện của anh.
Mọi chuyện cũng thật lạ.
Chị ấy từng bận đến nỗi
chẳng gặp gỡ được ai,
nên chẳng lấy chồng.
Nhưng tự nhiên giờ có hẳn hai đứa con.
Mối quan hệ sẽ thay đổi
số phận con người mà.
Gặp đúng người ở đúng thời điểm.
Trong đời không có gì quan trọng hơn thế.
Gì thế?
Số em chỉ có anh gọi thôi mà.
Là số em này.
Ừ, điện thoại của em chắc bị đổi rồi.
- A lô?
- Chị Ok-sun à?
Giờ chị đang ở đâu?
Em sẽ qua lấy điện thoại ngay.
Là, là cô à, Hye-rim.
Sao cô ta lâu thế nhỉ?
Khoan đã.
Em cảm thấy từng gặp người đàn ông này.
Sao?
Phải rồi.
Người này nhìn quen quá.
Anh cũng thấy quen?
Chị Ok-sun!
Chết tiệt, mình làm gì bây giờ?
Không có ai quanh đây nhỉ?
Phải. Tôi bí mật lấy xe công ty đi,
- và phạm sai lầm…
- Ông nói dối.
Người đàn ông đó.
Tài xế của Tập đoàn Geumsu.
Sao?
Một người đã chết.
Bởi vì ngươi.
Do ngươi tùy tiện can thiệp
vào số mệnh con người,
một người lẽ ra không phải chết đã chết.
Chị Ok-sun!
Đây là ai?
Là ảnh gia đình em.
Nhà em chụp lâu rồi, từ hồi bố còn sống.
Em đã hỏi xung quanh,
họ nói biệt danh của Hye-rim là Hermione.
Hermione ư?
Em không biết nó nghĩa là gì.
Nhưng rõ ràng cô ấy làm
mọi việc bán thời gian ở đây
nên chủ quán nào cũng gọi cô ấy thế.
Họ nói cô ấy cứ như
sống 48 tiếng một ngày vậy.
Chỉ làm việc ở cửa hàng tạp hóa thôi
cũng đã mệt chết rồi.
Sáng thì giao sữa,
cuối giờ sáng làm ở quán cà phê,
rồi buổi chiều làm ở cửa hàng tạm hóa?
Chưa hết đâu.
Này, không phải ở đó! Lên đi!
Chết tiệt.
Không thấy gì cả!
- Ở đó nên mới chết đấy.
- Ôi trời.
Cô ấy còn làm ở tiệm cà phê Internet
vào cuối tuần.
Nếu làm việc cật lực bây giờ,
ta sẽ phải trả giá sau này.
Tại sao cô ta lại làm việc đến kiệt sức?
Thực ra em hỏi cô ấy rồi.
Bố tôi không đáng phải chết như thế,
mẹ tôi thì ngã quỵ vì sốc.
Tôi là trụ cột kinh tế của nhà.
Tiền thuốc thì cứ chồng chất,
và tôi muốn học xong đại học.
Nên tôi phải nhanh chóng tiết kiệm tiền.
Thế chị định làm gì?
Chứ cô nghĩ sao?
Cô nói cuộc đời cô ta
ra nông nỗi đó vì tôi.
Thế thì tôi phải sửa sai.
Học bổng ạ?
Sinh viên đang nghỉ được nhận không ạ?
Đúng ra thì không.
Nhưng với Quỹ Học bổng Eunho
mới thành lập,
thì em được chọn là người nhận đầu tiên.
Em chưa từng nộp đơn. Làm sao mà em…
Cô được chọn dựa trên tiêu chí khắt khe
nên cô không cần lo việc đó.
Cô được trả hết học phí
đến khi ra trường,
được trợ cấp hàng tháng năm triệu won,
cộng phụ cấp học ngoại ngữ
trong thời gian nghỉ,
và được tài trợ toàn phần
để du học sau khi tốt nghiệp.
Vì sao ạ?
Vì cô được chọn.
ĐẠI HỌC SAEGANG
Cảm ơn nhiều.
Xin cảm ơn.
Em có nghĩ
cô ấy sẽ tận dụng tốt học bổng không?
Dĩ nhiên rồi. Việc đấy đâu có khó.
Tất cả một lúc thì sẽ ngợp lắm
nên lúc này chỉ làm vậy thôi.
Tháng tới, ta sẽ sửa nhà cho cô ta
và trả viện phí cho mẹ cô ta.
Ta nên làm thế.
Ừ.
Nếu còn sống, ông ấy chắc chắn
cũng muốn làm vậy cho con gái mình.
Mà này, hôm qua bà anh vui lắm.
Chuyện đó à.
Ta có tiền rồi nên em nghĩ em sẽ tiêu.
Trước đó ta toàn không xu dính túi.
Mọi người ở bệnh viện nghĩ
anh cưới vợ hào môn.
Tặng quà cho toàn bộ nhà dưỡng lão
rồi còn chuẩn bị đủ loại đồ ăn.
Bà thành người nổi tiếng luôn.
Phú quý thì mới sinh lễ nghĩa được.
Phải bôi trơn một chút chứ,
để nếu bà có thua bài
thì bà vẫn lấy lại được ít tiền.
Đây là một trong những
bài học trong đời đấy.
Cảm ơn em.
Anh còn chưa nghĩ đến chuyện đó.
Thực ra đều là tiền của anh mà.
Nếu bà thích thế thì mai ta lại qua.
Mai anh không đi được.
Anh phải thi đấu.
Phải rồi.
Anh sẽ về sớm thôi, nên em đợi chút nhé.
Nghĩa là sao? Ta không đi cùng nhau à.
Ta hứa đi du lịch sau trận đấu mà.
Gì cơ? Việc đó…
Lúc trước là đội hết tiền
nên sáng sớm anh đi,
rồi đá xong về luôn.
Nhưng giờ ta có tiền rồi.
Đi du lịch đi. Có thẻ đen cơ mà.
Cái gì đây?
Xe buýt. Tôi thuê đấy.
Anh ơi, cô ấy từ nước ngoài về.
Không biết nói kính ngữ.
Với lại mai là đấu ở sân khách,
nay ta đi đến đó thì tốt hơn nhỉ?
Ừ cũng đúng,
nhưng chưa có chỗ nào ngủ cả.
Tôi cũng chuẩn bị rồi, không phải lo.
Và đây nữa.
Gì thế?
Chúng tôi nợ cậu lần trước.
Trả tiền kéo xe ấy mà.
Nhưng sao nhiều thế ạ?
Tôi tính lãi thoáng cho cậu.
Sao mọi người cứ đứng mãi vậy?
Ta không đi à?
Không biết phải làm gì nữa.
Vâng?
Cô nói gì cơ?
À vâng ạ.
Anh ơi, dừng lại được không?
Nhanh lên!
Huấn luyện viên!
Anh đi đâu đấy?
Phải rồi, Si-yeol.
Tự dưng có chuyện gấp.
Tôi phải qua chỗ này đã,
các cậu cứ đến đó trước.
Thế còn trận ngày mai ạ?
Trận đó hả…
Tôi xong việc sẽ đến đấy
vào sáng sớm hay thế nào đó.
- Cứ đi đi.
- Nhưng…
Này, taxi! Taxi!
Nhưng…
Phụ trách cho tốt nhé.
Khoan đã.
Cái quái gì vậy?
Tôi gọi huấn luyện viên rồi,
anh ấy đang đến ạ.
Thế hả? Tốt quá.
Nếu không phiền,
tôi hỏi anh chút được không?
Được thôi.
Đúng là chúng tôi tìm tài trợ ở khắp nơi,
nhưng tôi chưa từng nghĩ
công ty lớn như anh lại hứng thú.
Với một tập đoàn khổng lồ như Geumsu,
sao tự dưng các anh lại
quyết định tài trợ cho đội hạng tư?
Chà…
Vì tôi hứng thú thôi.
Hứng thú với nhiều điều.
Có vẻ như hôm nay không có ai.
Cảm giác như họ đi rất xa rồi.
Mình sẽ về nhà rồi đi theo họ.
Xin hỏi, ông là ai?
Không ngờ là
ta lại gặp một con khác
ẩn nấp ở một nơi thế này.
Cái gì đây?
Đây là chuông kim cang.
Thứ này dùng để dẫn thần lực,
không dành cho con người.
Nhưng ta đã thôn phệ không biết bao nhiêu
linh hồn và tiểu thần rồi.
Thế nên ta mới muốn dùng nó
thử bỏ bùa ngươi.
Nên tôi sẽ không đưa ra
quyết định dở hơi đó.
Tôi sẽ mãi ở cạnh và bảo vệ anh ấy.
Nếu số phận của một người
chỉ như một cơn gió thoảng qua,
thì cuộc đời con người lại giống như
một cơn bão dữ dội.
Chỉ cần vặn xoắn một sợi chỉ số phận,
một khi cơn bão nổi lên,
tất cả mọi người đều sẽ bị thổi bay.
Những sự kiện ngươi không thể dự đoán
cũng không thể ngăn chặn sẽ ập đến.
Liệu ngươi có thể thực sự
giải quyết được điều đó suốt cả cuộc đời?
Vậy ra đây là kết cục.
Eun-ho.
Em không sao chứ?
KHÁCH MỜI ĐẶC BIỆT: HONG SU-HYEON
TỪ HÔM NAY, TÔI LÀ CON NGƯỜI
Ta cứ sống thế này
và không quay lại được không?
Nếu em cố hết sức để
mọi thứ về như cũ mà vẫn không được,
thì anh sẽ chấp nhận thôi.
Tôi đã bỏ bùa con hồ ly núi Seorak
đúng như kế hoạch.
Nghe nói giờ giờ cô chỉ là người thường.
Tôi sẽ bắt đầu bằng việc
nhắm đến những kẻ quanh cô.
- Eun-ho!
- Tỷ tỷ?
Cô biết tôi để lại gì chỗ cô không?
Hồ ly châu của tôi.
Nó đâu rồi?
Biên dịch: Sofie Nguyen